算一些数字，我们走吧，你准备好了吗，我们走吧
嘿，布雷迪，你在雨中把我捉住了，呃，这是你的电话号码。布雷迪·乔迪
永远养育好吗，我们去测试吧，这是CGP灰色零
到9井，我将需要一个零零零，或者您想要零或零
八让我看得更近好吗
[笑声]今日酷五三3.14159265三
五八九七九三三二三八四有六
零一狗不管怎么说，狗也有话要说
如果您正在执行二进制操作，那么现在就完成了，但是也许我们应该做更多的五个三
一个好吧，在那里为您做一个漂亮的框架真是一个尴尬
三四五我没有想到
哦，我是不是说我喜欢数字八，所以它是无穷五
6 9 2 3 4 0 1 2 3 0 1 5 5然后，我会为您增加一点趣味，不，我
知道我会在没有警报声的情况下再次执行此操作
9 0 twat gap太阳热定了Michael这是一个热定
1 2 3 4 5 8 9消失了，这真的很方便，但是稍微慢一点
万一又一次，但要快一点2 6 4双三八八三二七
九五零二双八四有一九七一六九三双
九三七五一零八九零零
我不为什么奇怪和令人毛骨悚然的手东西恭喜文件
九九九九十九九十他不需要十我斜眼看
八九零的太阳
我差点说十七八九十九九十九十十一十一好零九
几乎确定几乎八九零七八九什么五八二
零九七四有九双四有五五九二三零七八一
六四六六[掌声]
七八九十，如果你想做十六进制，我们可以再加几个
abcde你去了六个我忘了有f11我不知道
另一个人去了七八九零B我乔纳斯（Jonas）很棒
德文很棒：八零有六二八六二八零
双九八六二八零三四有八二五三四有二
双一七零六七九九爱你们八九九九零
七八九
三点
mmm商业亚洲人，希望那是一件好事，对于我的耽搁，我深表歉意
非常爱你，再见八点九，你去布雷迪
人们如何算算再见
零